Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 9=
(Lu Xingchen)
(Hinalikan ko si Gu Liusu.)
(Hinalikan ko talaga siya!)
Hello?
Hinalikan mo ang Liusu ko?
Ang iyong Liusu?
Di ba sabi mo
dyosa mo lang ang gusto mo,
hindi ang kasalukuyang kanya?
Wala akong ideya.
Hindi ko maiikot ang ulo ko dito.
ako lang...
(Naka-enable ang mikropono)
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ko napigilan ang sarili ko.
Maghintay ka.
Hindi niya iisipin na torpe ako, '
di ba?
Tumingin ka sa salamin
at malalaman mo ang sagot.
Anong gagawin ko?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang naging reaksyon niya doon?
Siya...
Wala siyang tugon.
Hindi ito masaya.
binaba ko na.
♪Ang mga kamay ng orasan♪
♪Kahit ang tahimik na high-pitched na ingay na iyon♪
Gu Liusu,
ano ang iniisip mo?
Huminahon ka.
♪Ano nga ba ang kapayapaan?♪
Ang halik na iyon ay walang kahulugan para sa amin.
Huminahon ka...
♪Ang aking mga iniisip ay nasa buong lugar,
wala akong matakasan♪
♪Naku, ang tensyon ko, please umalis ka na♪
30 ka na.
ayos lang
para halikan ang isang tao.
♪Nakahawak sa lalamunan ko ang hininga ko♪
♪Halos hindi ako nakalusot ngayong araw♪
♪Ito ang trauma ko♪
♪Ang mga peklat na hindi mabura♪
♪Araw-araw, nahuli sa isang nakakabaliw na ikot♪
Kumusta, Lu Xingchen.
Lu Xingchen!
Paano ko siya haharapin bukas?
(Hulyo 7, Huwebes, 03:06)
Di bale.
Matutulog na lang ako.
I think we just tweak the last proposal,
and that'll do.
Magandang umaga, lahat.
- Umaga, Ms. Gu.
multo!
saan?
doon.
Paano ang plano para sa shoot bukas?
Ms. Gu,
nasa tamang kondisyon ka ba para dito?
gagawin ko?
Gagawin niya?
Ano sa lupa?
Sinabi ko na sa iyo, Ms. Gu.
Sa mga taong ito, maraming may-ari ng negosyo
ang personal na nakikilahok.
Maging ito ay mga livestream o promo,
binibili ito ng mga madla.
Kaya?
Kaya pumayag kaming lahat
na ang komersyal na ito
ay dapat mong gawin.
Sa ganoong paraan, maaari nating i-maximize ang kita.
Pero hindi ko pa nagawa yun dati.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Nakagawa ka na ng maraming panayam at
pag-shoot ng magazine sa nakalipas na limang taon.
Ang komersyal na shoot na ito
ay dapat na wala para sa iyo.
Ms. Gu, maniwala ka sa iyong sarili.
Kaya mo yan.
Nakuha mo ito.
Narito ang panukala.
Dahil two-person shoot ito,
may nakita pa kaming lalaki.
Isang lalaki?
Anong lalaki?
Isang lalaking model.
Ugh, hindi pwede. Hindi ko ito kayang pamahalaan.
Mas mabuting maghanap ka ng isang propesyonal na modelo.
Sige, na-adjourn ang meeting.
(Kaya talagang walang ibig sabihin ang halik na iyon.)
(Siya ay isang playboy lamang.)
Xiaolu.
Huwag kalimutan ang panukala sa pagbaril.
ay,
wala ka talagang pasok ngayon.
Nagkakaroon ka ba niyan?
Oo.
Kaya pala hindi ako nakatulog ng maayos kagabi.
No wonder.
Dito, isuot mo ito
para itago ang iyong pagod.
Ganun na ba ako kasama?
napaka.
Salamat.
Huwag mong banggitin. Babalik ako sa trabaho.
Sige na.
Good grief, masama yata ang tingin ko.
Paano ito magiging masama?
Hello? Ano ba, Baozhu?
Parehong lugar ngayon.
Hindi ako nakatulog ng maayos kagabi,
kaya kailangan kong mahuli sa pagtulog.
Naayos ko na ang lahat.
Dapat nandoon ka.
I-play ito sa pamamagitan ng tainga.
Fine, naiintindihan ko,
Baozhu.
Hindi siya makapaniwala.
Mga pulang petsa.
kayumanggi asukal.
Tapos na.
(Sineseryoso niya talaga ang mga sinabi ko.)
♪Kapag tumitig ka sa aking mga mata♪
♪Yong mga damdaming hindi ko maintindihan♪
♪Nakatiyak na ngayon♪
♪Napakaganda mo, babae♪
♪Ang banayad na panginginig
ng iyong mga daliri♪
♪Kung ano man ang gusto ng puso mo,
gagawin ko ang lahat para matupad ito♪
(Kailangan ko bang magluto ng sarili ko?)
♪Girl, nasa ilalim ako ng iyong spell♪
♪Nahuhulog sa spell na hinabi mo♪
(Paano mapawi ang pananakit ng regla?)
Bestie ko!
Bakit?
Kaya tumambay si Mrs. Lu
sa regular na dance floor?
(Itong Tang Baozhu...)
(Alam ko, siya at si Gu Liusu...)
Ngayon, ipapakilala
kita sa isang boyfriend.
(Niyaya pa rin siya ni Tang Baozhu
na uminom habang may regla.)
Tang Baozhu.
Kung gusto mong uminom,
pwede kitang samahan.
Pero hindi ko kailangan ng lalaki.
Tignan mo, naging saggy ang mukha mo.
Pwede ka talagang gumamit ng boyfriend.
Kung hindi ka nakikinig sa akin,
Gagawin ko ito sa magaspang na paraan.
Anong nakakabaliw na ideya mayroon ka ngayon?
May alam akong paraan para ayusin at pasiglahin
iyong mga hormone.
Si Liusu.
Shush! Hindi niya malalaman na nandito kami!
(Lu Xingchen?)
Tang Baozhu, nasisiraan ka na ba?
Ano sa tingin mo?
Eto na siya!
Ms. Liusu.
Mo Li?
Ms. Baozhu.
ikaw pala.
Oo, Ms. Liusu.
Si Mo Li ba?
Tang Baozhu.
Anong balak mo?
bakit ka nandito?
Ano ka dito?
Bakit hindi ako pwede dito?
Nagkataon lang.
Halika, uminom ka.
Hindi kaya nagkataon lang iyon?
I'm matchmaking Mo Li with Su.
Ano sa tingin mo?
Mukhang masarap silang magkasama, di ba?
Dito, Ms. Liusu.
Isang toast sa iyo.
Hindi ko inaasahan
na iimbitahan ka ni Baozhu.
Hindi ko rin inaasahan.
Hindi naman.
Mo Li.
Tungkol sa walong tindahan
na tinanong ko sa iyo tungkol sa...
Kamusta na?
Tinanong ko sila.
Ngunit kailangan pa rin nila
para ma-verify ito.
Kung gaano siya ka-reckless.
ayos lang.
Magkakaroon ka ng sagot sa loob ng dalawang araw.
Okay.
Huwag gamitin ang Gu Liusu bilang dahilan
para magsaya dito.
Paano mo nagawa ito sa tatay ko?
Mr. Mo!
Paano ka pumikit dito?
Ginoong Xingchen.
After hours na ngayon.
Bukod,
walang nangyari.
Lu Xingchen.
Ito ay pagkatapos ng mga oras.
anong ginagawa mo
Ang aking madrasta ay umiinom dito
sa gabing ito,
at masakit
ang dignidad ng pamilya Lu.
Kaya nandito ako para bantayan siya.
Sa wakas inamin mo na.
Pabayaan mo na ang tiyahin mo.
Sa halip, samahan mo akong uminom.
Tang Baozhu,
huwag mong ipilit ang swerte mo.
Kiddo, wag kang masyadong makulit.
Halika na.
Nagsimula na ang palabas!
Mag-ingay ka!
Well?
Ito...
Tingnan mo yan!
Pinapakain pa nila
ng mga kendi ang karamihan!
anong ginagawa mo
Gagamitin mo ang washroom,
at sasama ako sa iyo.
Ano ito sa lupa?
Anong ginagawa mo, Lu Xingchen?
Nag-enjoy ako sa palabas.
Kalimutan ang tungkol sa palabas.
Hayaan mo na!
Hindi ko akalain
na makakabangga ko ang kaaway ko dito.
So siya ang kalaban
na sinasabi mo?
Bakit? Kilala mo ba siya?
hindi ko.
Umaasa ako na makukuha mo
ang eksklusibong hilaw na materyales, Mr. Lin.
parang
ikaw ay isang matalinong tao.
- Nawa'y magkaroon tayo ng magandang kooperasyon.
- Oo.
anong ginagawa mo
Sinusubukang kumilos nang cool, ha?
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
=Starlit Bloom=
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪
♪Mga nagyelo na alaala, mga kupas na sandali♪
♪Pinalaki ng pagkakataon♪
♪Ang pangalan mo ay tumatak sa puso ko♪
♪Siguro, baka lang♪
♪Kung hindi ko piniling sumuko♪
♪Nasa paligid pa rin ang asong pinalaki namin♪
♪Sa kabila ng mga pag-urong,
parang isang uri pa rin ng suwerte♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka, nakita ko na
ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Tingnan mo kami, parang dalawang planeta♪
♪Iyon ay hindi sinasadyang magkita,
bumangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami, parang dalawang planeta♪
♪Iyon ay hindi sinasadyang magkita,
bumangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪